---
title: 'CA IV Stats #02'
slug: 'ca-stats-02'
authors: 'dalol'
tags:
  - 'craftattack'
  - 'stats'
---

Hey, willkommen zurück zu dem Wöchentlichen Stats Blog post! Dies ist der Zweite. Hier sind die Stats:


## Spielzeit Top 5

### Vom meisten bis zum wenigsten:

1. 🥇 DaLoLGHG - 3 Tage 12 Stunden (**+1 Tag 3 Stunden**)
2. 🥈 Pinguindave - 2 Tage 13 Stunden (**+ 23 Stunden**)
3. 🥉 NK1L11 - 1 Tag 14 Stunden (**+ 1 Tag 3 Stunden**)
4. Tinglyyy - 1 Tag 3 Stunden 55 Minuten (**+ 4 Stunden 55 Minuten**)
5. Jeeequeue - 1 Tag 3 Stunden 53 Minuten (**+7 Stunden 53 Minuten**)

(Diesmal kein wenigsten bis zum meisten.)


## Tode Top 5

:::info
Wir haben LVD_1 zu diesem hier ausgeschlossen, da er 2 Wochen inaktiv ist, und damit weniger Tode hat.
:::

### Vom meisten bis zum wenigsten:

1. 🥇 320 Tode - Pinguindave (**+ 164 Tode**)
2. 🥈 162 Tode - Tinglyyy (**+ 20 Tode**)
3. 🥉 137 Tode - NK1L11 (**+ 94 Tode**)
4. 77 Tode - DaLoLGHG (**+ 32 Tode**)
5. 69 tode - Jeeequeue (**+ 6 Tode**)


### Vom wenigstens bis zum meisten:


1. 🥇 2 Tode - othe_lesch (**+ 0 Tode**)
2. 🥈 44 Tode - VillagerNase (**+ 13 Tode**)


... Siehe oben ...

## Wie oft wurden Commands genutzt?

### Commands Nutzung generell.

1. 🥇 /tpa send - 415 Benutzungen (**+ 363 Benutzungen**)
2. 🥈 /spawn - 289 Benutzungen (**+ 212 Benutzungen**)
3. 🥉 /afk - 89 Benutzungen (**+ 51 Benutzungen**)
4. /status - 48 Benutzungen (**+ 11 Benutzungen**)


... Die anderen sind irrelevant :)) ...

   
### Spieler die, die meisten Commands davon genutzt haben.

- /tpa send - 212 Benutzungen | Pinguindave
- /spawn - 127 Benutzungen | Pinguindave
- /afk - 37 Benutzungen | DaLoLGHG
- /status - 30 Benutzungen | DaLoLGHG


Joa das wars fürs erste, recht geschockt bin ich von den Toden von Pingu haha und von den Benutzungen von tpa send, was sich ja vervierfacht hat gefühlt oder mehr ka bin schlecht in Mathe, von dem her.


dalol out.