---
title: 'Craftattack Stats #05 - und paar Event neuigkeiten.'
slug: 'ca-stats-05'
authors: 'dalol'
tags:
  - 'dev-blog'
  - 'ca-stats'
  - 'stats'
  - 'event'
---


Hey! Ist mal wieder bisschen her, seitdem es den letzten Stats blog gab. Naja jetzt ist es wieder soweit, aber nicht nur die Stats werden in diesem Blog erwähnt sondern auch Neuigkeiten zu dem Event.


## Playtime Top 5

:::info

Ich werde mich mal wieder Ausschließen von diesem Leaderboard, aber damit ihr es wisst, ich hab `14 Tage 45 Minuten`

:::

:::danger warnung

Wer die letzten 2 Wochen nicht auf dem Server war, wird aus dieser Kategorie temporär rausgeschmissen.

:::



1. 🥇 10 Tage 5 Stunden - Jeeequeue
2. 🥈 8 Tage 21 Stunden - Pinguindave
3. 🥉 5 Tage 3 Stunden - Tinglyyy
4. 4 Tage 2 Stunden - NK1L11

*deadge*


## Tode Top 5

1. 🥇 863 Tode - Pinguindave
2. 🥈 464 Tode - NK1L11
3. 🥉 370 Tode - xdalul (*DaLoLGHG's Tode + xdalul's Tode wurden zusammengerechnet, weil ich das auf dem Nutzernamen der Person gecodet hab ich FiveHead*)
4. 341 Tode - Tinglyyy
5. Baggy (*VillagerNase*) - 157


## Commandnutzung Top 4


1. 🥇 /tpa send - 1538 Nutzungen (*Davon 600 von Pinguindave*)
2. 🥈 /spawn - 617 Nutzungen (*Davon 242 von Pinguindave*)
3. 🥉 /status - 489 Nutzungen (*Davon 120 von Pinguindave*)
4. /afk - 414 Nutzungen (*Davon 134 von Pinguindave*)

*wow Pingu*

*Alles stand 10.12 16:34*

## Event Neuigkeiten


### "Preisgeld"

Da ich, bzw wir jetzt lange schon daran arbeiten werden wir bei dem Event auch einen Preisgeld zur verfügung stellen. Das Preisgeld wird dann warscheinlich im Wert von einer Steam Karte, oder einer beliebigen Karte die man sich so in nem Laden holen kann. Die Karte würde dann in den nächsten 24h nach dem gewinnen, vom Event dem Gewinner übergeben, wenn nicht wird einem vorher geschrieben dass ich noch länger brauch xd. Das Preisgeld wird dann max. 20€ betragen für den Gewinner, aber vlt. gibts auch nen 5€ trostpreis oder so, idk muss gucken xd.


### Wann ist das Event?

Bis jetzt, gibt es keinen richtigen Datum wann das Event ist, aber es sollte in den Weihnachtsferien sein aufjedenfall nach Weihnachten, aber wir schauen erstmal wer wann so Zeit hätte, sowieso fehlt noch ein bisschen Dev stuff, um überhaupt starten zu können, da wir auch noch mit dem Team bisschen testen müssen. z.B letztes mal als wir getestet haben und nur eine Person übrig war, ging es nicht dass die Runde sich beendet hat yep.

