---
title: 'CA 4 Stats - einer Woche nach Release.'
authors: 'dalol'
slug: 'ca-stats-1'
tags:
    - 'craftattack'
    - 'stats'
    - 'release' 
---

Hey! Wir haben jetzt nun genau vor einer Woche CA 4 gestartet. Aktuell haben wir immernoch viel zum machen, z.B. beim Holz Trader das Recording. Ich kann schonmal sagen, es wird nicht nur Holz sein. Naja fangen wir mit den Stats an, die geupdatet worden sind!


## Spielzeit Top 5

### Von meisten bis zum wenigsten.

1. 🥇 2 Tage 9 Stunden - DaLoLGHG (**+1 Tag 4 Stunden**)
2. 🥈 1 Tag 14 Stunden - Pinguindave (**+15 Stunden**)
3. 🥉 23 Stunden - Tinglyyy (**+4 Stunden**)
4. 20 Stunden - Jeeequeue (**+15 Stunden**)
5. 11 Stunden - NK1L11 (**+7 Stunden**)

(Diesmal kein wenigsten bis zum meisten.)

## Tode Top 5

### Von meisten bis zum wenigsten.

1. 🥇 156 Tode - Pinguindave (**+60**)
2. 🥈 132 Tode - Tinglyyy (**+22**)
3. 🥉 63 Tode - Jeeequeue (**+51**)
4. 45 Tode - DaLoLGHG (**+26**)
5. 43 Tode - NK1L11 (**+37**)

### Von wenigsten bis zum meisten. (Top 3)

1. 🥇 2 Tode - othe_lesch (**+1**)
2. 🥈 5 Tode - LVD_1 (**+0 - Inaktiv**)
3. 🥉 31 Tode - VillagerNase (**+31**)


## Wie oft wurden Commands genutzt?

### Generell Commands

1. 🥇 164 Benutzungen - /spawn
2. 🥈 137 Benutzungen - /tpa send
3. 🥉 38 Benutzungen - /afk
4. 37 Benutzungen - /status
5. 10 Benutzungen - /changelog
6. 3 Benutzungen - /shop

### Spieler die, die meisten Commands davon genutzt haben.

/spawn - 68 Benutzungen | Pinguindave

/tpa send - 52 Benutzungen | Pinguindave

/afk - 16 Benutzungen | DaLoLGHG

/status - 21 Benutzungen | DaLoLGHG

/changelog - 9 Benutzungen | DaLoLGHG, ff. mit Pinguindave, Eine Benutzung

/shop - Eine Benutzung - Jeeequeue, Baggy, NK1L11



Wir sind Fertig! Und nicht vergessen, heute um 18 Uhr ist das End Event. Wir treffen uns alle dann am Shopping District un gehen dann zum Stronghold, entweder Pinguindave oder Ich wird euch dahin führen.

dalol out.