---
title: 'Musik ist… weird'
slug: 'musik-ist-weird'
authors: 'wobli'
tags:
    - weird
    - musik
---

> Jap Musik… hab ich nun meinen Verstand verloren, ne das war schon vor Jahren der fall. Aber ich schweife jetzt schon wieder ab. Um Genres rede ich nicht und auch nicht dadrüber das Lofi Beste ist. Ich rede über eine Sache, die nur mit der Hilfe von Musik möglich ist (neben Tagträumen). Durch Musik können wir in etwa was aus einer anderen Welt sehen. Ist sogar easy testbar. Nimm ein ruhigen song (Empfehlung von mir wäre home von gabriel aplin) und ein Linkin Park Song (am besten wäre was aus diesen 2 Alben a thousand suns oder Living Things). Geh und berühr was gras wärend du eine route machst. Jetzt lass das ruhige laufen. Biste fertig mit dem ruhigen, gehste zurück zum Start punkt und machst das Linkin Park Lied an. Du solltest dann bemerken, wie sich um dich herum eine art Scenario abspielt je nachdem, was für nen Song grad läuft. Obviosly gibt es auch Faktoren außerhalb wie zb die Gegend oder das Wetter was das ganze etwas verändern kann. Fakt ist aber das man eine andere Perspektive für Sachen bekommt, wenn man eif etwas musik hört. Bestes Beispiel ist meine abschluss feier da wir beim gang auf die bühne halt einzeln sind kommt für jeden Schüler eine andere musik die sich der schüler aussuchen darf. Meins war home von gabriele aplin (ruhig, hatte jeder irgendwo erwartet und ist von life is Strange). Ansonsten gabs fast nur rap… am ende gabs aber immernoch nen freund von mir der nach chill und ruhe aussah, wenn es um Musik geht. Am ende aber mal metal angemacht hatte.


Ist das wierdeste Thema, über das ich geschrieben hab da ich es selbst nicht richtig erklären will lol.
Kommt maybe irgendwann später nochmal vor.