---
slug: 'ca-update-2'
title: 'CA Update 2 » Event, Dev Updates & mehr...'
authors: 'dalol'
tags:
    - 'craftattack'
    - 'update'
    - 'nr 2' 
---

Hey, Es gibt vieles zum reden... aber ich werde trotzdem nicht viel leaken, dann würd ich euch ja alles spoilern ;D Naja fangen wir... Damit an;

## Event

> Ich denke ihr erinnert euch an das Event was wir geplant hatten und konstruiert hatten. Ja daran wird noch gearbeitet, nur sehr wenig. Wir hatten bis jetzt 2 Test-Runs die mit Bugs geendet sind. Ich denke wir werden das Event dann während CA 4 stattfinden lassen. Änderungen zum Event gabs aber auch. Ich habe den Timer usw. besser gecolored und sieht jetzt mehr *fancy* aus. Die Map ist fertig wie auch die Loot Tables rund um der Map. Wir bespielen dann insgesamt 5 Runden falls es einen Gleichstand gibt machen die jenigen einfach ein 1 vs 1. Ich hoffe ich hab nix vergessen... aber wir gehen rüber zu CA 4 :)

## Craftattack 4

> Für die nächsten Tagen werden wir warscheinlich weniger machen, da die hälfte des Teams fehlt und zwei selten was machen. Wombli ist aktuell in Schweden, Tingly gehts nicht gut (still gute besserungen btw ;3), Bei Pingu gehts sogar und Ich (DaLoL) hab noch Schule für einem Monat. Deswegen haben wir aktuell einen Tiefpunkt, vorallem wenn Wombli wieder zurück ist bin ich für eine Woche weg, für Urlaub. 

### CA 4 | Release

> Wie ihr gerade eins weiter oben gesehn habt wir werden diesen und nächsten Monat nicht fertig. Naja, da ich so *höflich* bin warten wir auf alle Administratoren (vlt. mit Ausnahme von Tingly leider). Deshalb werden wir den Releasedatum auf dem __07.07.2023__ setzen. (*hehe 7.7*) Ich hoffe wir sind bis dahin komplett Fertig, mal sehen ob es Schlaflose Nächte gibt... 

### CA 4 | Development

> Ich werde für heute mal 3 Sachen vom System leaken. Erstens wir starten mit der TabList, falls ihr die TabList von CA 2.5 oder CA 2 noch kennt, das ist vlt. die selbe. Sozusagen ganz oben würd stehen (online | craftattack 4 | v0.0.1) und unten (z.B. *TPA Update*) Unten sollte nen Bild da sein... 

[!TabList](/img/Tablist.png)

> Kommen wir zum zweiten... Special-Items. Special-Items sind Items (*wer hätte es gedacht*) die es nur einmal gibt, in deiner Edition. Sozusagen wenn du ein Special Item von nem Admin bekommst, steht erstmal drauf, wer es dir gegeben hat (beispielsweise Ich) und welche Edition du hast z.B. Edition: #1. Desto kleiner deine Zahl ist, desto mehr ist es wert. Natürlich denkt ihr euch *dann bekommen doch nur Admins was...*, nein. Wir werden vlt. so ca. 2 Wochen nach dem Start eine Hunt starten dass ihr absolvieren müsst um vlt. mehrere Special Items zu bekommen. Wer schneller ist der kriegt die besten Editions halt. (Edition Beispiel unten *bild*)

[!Special Item](/img/special_items.png)

> Naja, das letzte was ich Heute leake... Sind mehrere Commands (Ja ich weiß zählt als mehr aber mir egal lol). Wenn ihr vlt. `/werbung` noch von CA 3 kennt, dann wisst ihr was das heißt. Ihr könnt jede 15 Minuten an alle Spieler eine Werbung senden. Diese wird dann folgend geschickt: [__Werbung__] `Dein Text` (`%player%`). Es gibt natürlich wie immer den `/umfrage` Command, der leider nicht für euch Freigeschalten ist. Dieses mal haben wir es so gemacht bei dem Ergebniss wird dann das Fett makiert was das meiste hat an Stimmen, leider ist das still verbuggt und ich versuche eine Fix dafür zu finden. Beim /tpa wurd wenig geändert seit CA 2.5. Es wurde einfach nur den GUI Name angepasst und es wurde eine Nachricht geaddet, falls ihr das GUI schließt dass ihr einfach `/tpa deny` oder `/tpa accept` trotzdem machen könnt.

Das wars für heute... 

Euer DaLoL 🐖 (__o7 Technoblade__)