---
slug: 'ca-update-1'
title: 'Craftattack 4 update Nr. 1'
authors: 'dalol'
tags:
    - 'craftattack'
    - 'dev-update'
    - 'update'
---

Hey... Ja ik, ich hab das mit dem "Monthly Devblog" nicht eingehalten... Sorry, ich kann halt nicht warten es euch zu erzählen was wir alles gemacht haben, bin auch so wie ihr hyped drauf.

## Craftattack 4 System.

> Wir sind sehr weit aktuell einfach vom System von Craftattack her. Ich sag nur eins; Ich finde nix neues mehr im CA 3 Skript, was schon kleiner ist als das CA 4 Skript. Ja es gibt vieles zu besprechen eig... natürlich spoiler ich euch jetzt nicht alles, da es ja etwas den "hype" verdärben würde. Das ding was ich euch von heute erzählen möchte ist.... Das neue KeepInv System (gemacht von Tinglyyy). Da es letztes mal in CA 3 nur in der Overworld KeepInv aus war, war eigentlich geplant es dieses mal wieder anzuschalten. Dieses mal ist es nun anders dank Tinglyyy, wenn ihr von einem Spieler getötet werdet verliert ihr eure Items, anders wär KeepInv an, z.B. Du stirbst in nem Fight gegen Jeeequeue(Beispiel) und die folge ist davon dass du deine Items droppst wie als wär KeepInv aus. Wenn du jetzt aber in die Lava fällst und da drinne verbrennst, behällst du deine Items da du nicht von einem Spieler getötet wurdest. Find ich meiner Meinung nach relativ nice, da viele durch glitches durch die Wand gestorben sind... z.B. baggy(Baggy's alter ACC) & tingly.

### Shop Claiming System | CA 4

> Dieses mal ist es etwas anders als eif nen Plot sich zu holen... Wir werden in CA 4 etwas teil Discord machen, falls ein Freund von euch den ihr eingeladen habt kein Discord hat, dann claimt euch ein Shop für ihn. Dieses mal werden wir ca. 2 Wochen nach CA 4 die Shops releasen, bzw. wir öffnen erstmal einen Discord Kanal der ca. eif "#shop-claim" heißt und dort schreibt ihr euren Shop namen (oder auch keinen) rein mit dem Bezug was ich machen wollt. z.B. nen Holz Shop: Name: DaLoL's Holz Shop | Verkaufe holz jeglicher art. Danach seit ihr dann locked mit eurem Shop was einfach heißt, dass keiner euch nachmachen darf. Natürlich dürft ihr beim Release des DC Kanals auf dem Kanal campen... und diese dann so schnell wie möglich sachen zu claimen. 

:::info

Das heißt nicht, dass ihr den Shop nur in diesem Tag claimen dürft, ihr könnt jederzeit während CA 4 einen Shop claimen, egal wann egal wo. (**Vielleicht wird das Preis-System abgeschafft (Eines Plots), wird aber noch drüber nachgedacht...**) 

:::

Das wars schon... Ich wünsch euch noch nen Frohes Wochenende... 🌸
