---
authors: 'dalol'
slug: 'ca-stats-04'
title: 'CA Stats #04 - Bisschen spät...'
tags:
  - 'ca'
  - 'stats'
---

Hey... Ja ich weiß das wöchentliche Stats ding wurde sowieso seit 2 monate oder so gebrochen, aber es werden noch welche geben nur nicht regelmäßig. :3


## Spielzeit Top 5

:::info
Habe mich mal wieder ausgeschlossen aus dieser Top 5, da ich ja nicht nur als normaler Spieler tätig bin meistens. Also sag ich meine Playtime eif so: `9 Tage `
:::

1. 🥇 Jeeequeue - 5 Tage 16 Stunden 58 Minuten (**+4 Tage 19 Stunden**)
2. 🥈 Pinguindave - 5 Tage 16 Stunden 31 Minuten (**+ 1 Tag 12 Stunden**)
3. 🥉 NK1L11 - 3 Tage 9 Stunden (**+ 1 Tag 8 Stunden**)
4. Tinglyyy - 3 Tage 4 Stunden (**+ 2 Tage 10 Stunden**)
5. Bautschi_YT - 13 Stunden 15 Minuten (*Hier gibts keine Daten.*)


## Tode Top 5


### Viel → Wenig


1. 🥇 517 Tode - Pinguindave (**+ 94 Tode**)
2. 🥈 385 Tode - NK1L11 (**+ 178 Tode**)
3. 🥉 272 Tode - Tinglyyy (**+ 51 Tode**)
4. 147 - xdalul (**+ 52 Tode**)
5. 117 Tode - Jeeequeue (**+ 26 Tode**)


### Wenig → Viel

:::caution inaktivität
Wenn man **mehr als 3 Wochen** nicht mehr Online war, wird man aus dieser **Kategorie rausgeschmissen**, vorerst.
:::

1. 🥇 5 Tode - LVD_1

... Siehe oben ...


## Commandsnutzung Top 3


1. 🥇 /tpa send - 799 (**+ 305 Benutzungen**)
2. 🥈 /spawn - 513 (**+ 123 Benutzungen**)
3. 🥉 /afk - 308 (**+ 242 Benutzungen**)


:::info neue mitglieder
Naja ich hab aktuell noch nicht die neuen Member; `Bautschi_YT` & `_Neo8` aka. Kiara, zu dem Stats System geaddet muss ich noch changen ;p
:::



## Kleine Information, mit Richtung Ende von Craftattack.


### End-Tag

> Es ist noch nicht klar, wann wir den CA 4 Server Down nehmen. Aktuell hab ich mir paar gedanken gemacht, und hab mal nen potentiellen end-datum festgelegt, also 2.1.24 Doomsday, 3.1.24 Shutdown. Ist nicht 100% bestätigt aber schonmal ein Anfang, und es kommt drauf an wie es aktuell mit der Aktivität von CA abhängt, naja gibt mir Ideen :3


### Was kommt nach CA 4?

> Aktuell ist geplant, dass wir einen OriginsSMP Projekt machen, mit dem Originalen Origins (Fabric) ModPack, ihr könnt ein Origin auswählen z.B. Blaze oder wie das heißt... und naja Aktuell macht Tingly & Pingu auch paar Custom sachen.


Naja wir sehen uns im Nächsten Blog :3